Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/getting-started/using-android-studio.po
Languages: zh_cn

source: Using Android Studio
zh_cn: 使用 Android Studio

source: `Android Studio <https://developer.android.com/studio/intro>`_ is an integrated development environment (IDE) for Android app development based on IntelliJ. It compiles your code to an apk which is then installed onto the Robot Controller: either the Control Hub or a legal Android phone.
zh_cn: `Android Studio <https://developer.android.com/studio/intro>`_ 是一个基于智能的安卓应用开发集成开发环境（IDE）。它将您的代码编译成一个apk，然后安装到机器人控制器上：Control Hub 或合规的安卓手机。

source: Downloading Android Studio
zh_cn: 下载 Android Studio

source: If you've already downloaded Android Studio, you can move on to the next step, which is `setting up the SDK <#setting-up-the-sdk>`_.
zh_cn: 如果您已经下载了Android Studio，则可以继续下一步，即设置 `设置 SDK <#setting-up-the-sdk>`_ 。

source: The steps to download and setup Android Studio are:
zh_cn: 下载和设置 Android Studio 的步骤如下：

source: Check to make sure your system meets the `necessary requirements <https://developer.android.com/studio#Requirements>`_
zh_cn: 检查确保您的系统满足 `必要要求 <https://developer.android.com/studio#Requirements>`_

source: Install the *latest* version of Android Studio from https://developer.android.com/studio/index.html
zh_cn: 从 https://developer.android.com/studio/index.html 安装 *最新* 版本的 Android Studio

source: Run the executable, follow the setup wizard, and use any and all recommended development kits
zh_cn: 运行可执行文件，按照设置向导操作，并使用推荐的所有开发工具包

source: Setting up the SDK
zh_cn: 设置SDK

source: Now that you have Android Studio installed, you're going to want to use the current season's SDK (software development kit) where you will create your team's code.
zh_cn: 现在您已经安装了 Android Studio，您需要使用当前赛季的 SDK（软件开发工具包）来创建团队代码。

source: Downloading the SDK
zh_cn: 下载 SDK

source: The SDK is publicly released to a GitHub repository every season. The current season's SDK can be found in the `FtcRobotController <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController>`_ repository.
zh_cn: SDK 每个赛季都会在 GitHub 存储库中公开发布。当前赛季的 SDK 可在 `FtcRobotController <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController>`_ 存储库中找到。

source: Downloading the ZIP
zh_cn: 下载 ZIP

source: When you're at the repository, click the green "code" button. Then, select "Download ZIP."
zh_cn: 进入存储库后，点击绿色的 "代码 "按钮。然后选择 "下载 ZIP"。

source: Click the Download ZIP option
zh_cn: 点击下载 ZIP 选项

source: Then, save it to the desired location in your computer.
zh_cn: 然后，将其保存到电脑中想要的位置。

source: The ZIP file should be called FtcRobotController-master
zh_cn: ZIP 文件的名称应为 FtcRobotController-master

source: After it is saved, extract the contents of the ZIP and place them into whatever desired location. You should see the contents of the SDK inside of the folder location.
zh_cn: 保存后，解压缩 ZIP 中的内容并将其放置到所需位置。您应该能在文件夹中看到 SDK 的内容。

source: Using GitHub Desktop
zh_cn: 使用 GitHub Desktop

source: `Install GitHub Desktop <https://docs.github.com/en/desktop/installing-and-configuring-github-desktop/installing-and-authenticating-to-github-desktop>`_
zh_cn: `安装 GitHub Desktop <https://docs.github.com/en/desktop/installing-and-configuring-github-desktop/installing-and-authenticating-to-github-desktop>`_

source: Open the `SDK repository <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FTCRobotController>`_ in a browser.
zh_cn: 在浏览器中打开 `SDK 资源库 <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FTCRobotController>`_ 。

source: Click the green "code" button, and then select "Open with GitHub Desktop."
zh_cn: 点击绿色的 "代码 "按钮，然后选择 "用 GitHub Desktop打开"。

source: Click the Open with GitHub Desktop option
zh_cn: 点击 "用 GitHub Desktop打开" 选项

source: Clone the project.
zh_cn: 克隆项目。

source: Clone the repository to your resource folder
zh_cn: 将版本库克隆到资源文件夹中

source: From the Command Line
zh_cn: 从命令行

source: `Install git <https://github.com/git-guides/install-git>`_
zh_cn: `安装 git <https://github.com/git-guides/install-git>`_

source: Open the terminal (probably bash) in the desired resource location.
zh_cn: 在所需的资源位置打开终端（可能是bash）。

source: Use :code:`$ git clone https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController.git`
zh_cn: 使用 :code:`$ git clone https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController.git`

source: Opening the SDK on Android Studio
zh_cn: 在 Android Studio 上打开 SDK

source: Open Android Studio. If you have another project open, close it.
zh_cn: 打开 Android Studio。如果打开了另一个项目，请将其关闭。

source: A screen should appear with an option to configure settings and import a project
zh_cn: 屏幕上应出现配置设置和导入项目的选项

source: Check for updates. Click on the "configure" dropdown and select "check for updates." If you do not have the latest version, download the updates.
zh_cn: 检查更新。单击“配置”下拉列表并选择“检查更新”。如果您没有最新版本，请下载更新。

source: If you have no new updates, it should say that you have the latest version installed
zh_cn: 如果没有新的更新，它就会显示您已安装了最新版本

source: Select "Import Project." Navigate to where you have the SDK saved on your computer. Choose the directory that has the Android logo.
zh_cn: 选择 “Import Project.” 导航到您计算机上保存SDK的位置。选择具有Android徽标的目录。

source: Only select the folder with the Android logo
zh_cn: 只选择带有 Android 徽标的文件夹

source: Change to project view. In the top left corner should be a dropdown that allows you to change the way you are looking at your project.
zh_cn: 更改为项目视图。左上角应该有一个下拉列表，允许您更改查看项目的方式。

source: Change to project view
zh_cn: 更改为项目视图

source: Wait for `Gradle`_ to complete the build. This indicator should be located at the bottom of the window by default.
zh_cn: 等待 `Gradle`_ 完成构建。默认情况下，该指示器应位于窗口底部。

source: An in-progress Gradle build
zh_cn: 正在进行的 Gradle 构建

source: Layout
zh_cn: 布局

source: Android Studio can look intimidating at first glance, but there are only a few features needed to use it properly.
zh_cn: Android Studio 乍一看很吓人，但要正确使用它，只需具备几个功能。

source: Android Studio layout
zh_cn: Android Studio 布局

source: Creating Classes
zh_cn: 创建类

source: The first thing to note in the project view is the dropdown with the name of the project. If you drop that down, you will see all of the Gradle files and directories. Navigate to the TeamCode folder. In the teamcode folder you will see an :code:`org.firstinspires.ftc.teamcode` package.
zh_cn: 在项目视图中，首先要注意的是下拉菜单中的项目名称。下拉后，你会看到所有的 Gradle 文件和目录。导航到 TeamCode 文件夹。在 teamcode 文件夹中，你会看到一个 :code:`org.firstinspires.ftc.teamcode` 包。

source: This is where you will create your code for the robot. To create a new Java class, right click on the package, select New, and then choose "Java Class."
zh_cn: 这是您为机器人创建代码的地方。要创建一个新的Java类，右键单击包，选择新建，然后选择“Java Class.”

source: Alternatively, you can select the "Package" option if you want to create a subfolder for organization purposes. Then, you can create classes in those packages.
zh_cn: 或者，如果您想为组织目的创建子文件夹，您可以选择“Package”选项。然后，您可以在这些包中创建类。

source: Terminal and Logcat
zh_cn: 终端和 Logcat

source: Near the bottom left of the application, you will find tabs for the local terminal and logcat. These are useful tools for working with your program.
zh_cn: 在程序左下角附近，你会发现本地终端和 logcat 的标签。这些都是处理程序的有用工具。

source: Terminal and logcat tabs near the bottom left
zh_cn: 左下角附近的终端和 logcat 选项卡

source: Some useful information on using the logcat can be found `here <https://developer.android.com/studio/debug/am-logcat>`_.
zh_cn: 有关使用 logcat 的一些有用信息，请参见 `这里 <https://developer.android.com/studio/debug/am-logcat>`_ 。

source: You can build your program through the commandline via the local terminal. Click on the terminal tab and then input :code:`gradlew :TeamCode:clean :TeamCode:build`. This will delete the previously compiled files and build your TeamCode module.
zh_cn: 你可以通过本地终端的命令行来构建你的程序。点击终端标签，然后输入 :code:`gradlew :TeamCode:clean :TeamCode:build`。这将删除之前编译的文件并构建你的 TeamCode 模块。

source: Installing Your Program
zh_cn: 安装程序

source: To install your program onto the Robot Controller, you will use the play button located near the top right of the application window.
zh_cn: 要将程序安装到机器人控制器上，可使用应用程序窗口右上方的播放按钮。

source: Play button next to device dropdown
zh_cn: 设备下拉菜单旁的播放按钮

source: Next to it you will see a dropdown for devices. When you connect your Robot Controller to your computer (using the correct cable), the device should appear in the dropdown after some time. Then, click the play button and your program will install onto the device.
zh_cn: 在其旁边，您会看到一个设备下拉菜单。将机器人控制器连接到电脑（使用正确的电缆）后，设备应该会在一段时间后出现在下拉菜单中。然后，点击播放按钮，程序就会安装到设备上。

source: Occasionally the app will fail to start on the robot controller, leaving the driver station in a disconnected state. If this occurs you can open the terminal and run
zh_cn: 有时应用程序会无法在机器人控制器上启动，导致驱动站处于断开状态。如果出现这种情况，您可以打开终端并运行

source: to remotely start the Robot Controller app.
zh_cn: 远程启动机器人控制器应用程序。

source: If you run into any problems with this process, refer to the official `REV documentation <https://docs.revrobotics.com/duo-control/>`_. Some useful pages from the REV site are:
zh_cn: 如果在此过程中遇到任何问题，请参阅官方 `REV 文档 <https://docs.revrobotics.com/duo-control/>`_ 。REV 网站上的一些有用网页如下：

source: `Troubleshooting the Control System <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/wiki/Android-Studio-Tutorial>`_
zh_cn: `控制系统故障排除 <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/wiki/Android-Studio-Tutorial>`_

source: `Deploying Code Wirelessly <https://docs.revrobotics.com/duo-control/programming/android-studio-using-wireless-adb>`_
zh_cn: `无线部署代码 <https://docs.revrobotics.com/duo-control/programming/android-studio-using-wireless-adb>`_

source: If you're still stuck you can ask for help in the `FTC\ |reg| Discord <https://discord.com/invite/first-tech-challenge>`_.
zh_cn: 如果你仍然卡住了，可以在 `FTC\ |reg| Discord <https://discord.com/invite/first-tech-challenge>`_ 寻求帮助。

source: Gradle is a build tool for software development. In the scope of FTC, it is used to build and manage dependencies for your project.
zh_cn: Gradle 是一款用于软件开发的构建工具。在 FTC 中，它用于构建和管理项目的依赖关系。

source: When you update any of your Gradle files you will need to perform a Gradle sync, which syncs your project to the changes and rebuilds it. In your :code:`build.common.gradle`, you will find information for how your robot controller application is built.
zh_cn: 当您更新任何 Gradle 文件时，都需要执行 Gradle 同步，将您的项目与更改同步并重建。在您的 :code:`build.common.gradle` 中，您可以找到关于如何构建机器人控制器应用程序的信息。

source: Rebuilding
zh_cn: 重建

source: You can rebuild your project easily with the build dropdown.
zh_cn: 您可以使用 "Build" 下拉菜单轻松重建项目。

source: The build dropdown at the top of the screen
zh_cn: 屏幕顶部的 "Build" 下拉菜单

source: To rebuild from a clean project, press the clean project option. This removes old compiled files from your project so you can completely rebuild your project. It clears any production files, generated files, etc. This is useful for making sure old artifacts don't break anything when you build your code. When you next build your project, it will do so from scratch with no old compiled files to which it can refer. To rebuild your project, press the rebuild option.
zh_cn: 要从一个干净的项目中重建，请按下 "清除项目 "选项。这将删除项目中的旧编译文件，以便完全重建项目。它会清除任何生产文件、生成文件等。这对于确保在构建代码时不会破坏任何旧的工件非常有用。下一次构建项目时，项目将从头开始，不会再引用旧的编译文件。要重建项目，请按重建选项。

source: Invalidate and Restart
zh_cn: 失效和重启

source: Sometimes you can get errors after moving things around, refactoring, etc. The first step is to try cleaning the project and doing a rebuild. If this doesn't work, you might have confused Android Studio because it caches information about your project structure.
zh_cn: 有时在移动、重构等操作后会出现错误。第一步是尝试清理项目并重建。如果还不行，可能是 Android Studio 混淆了项目结构，因为它缓存了项目结构信息。

source: The most common way to fix these errors is to do an invalidate and restart. In the file dropdown, there will be an option for this and then you will choose Invalidate and Restart. This clears the cache and restarts your Android Studio, which then should perform a Gradle rebuild.
zh_cn: 修复这些错误的最常见方法是失效并重启。在文件下拉菜单中会有一个选项，然后选择 "无效并重启"。这将清除缓存并重启 Android Studio，然后执行 Gradle 重建。

source: Adding Dependencies
zh_cn: 添加依赖项

source: If you want to add dependencies to your project, you can do so in the :code:`build.gradle` file in the TeamCode directory.
zh_cn: 如果您想在项目中添加依赖项，可以在 TeamCode 目录中的 :code:`build.gradle` 文件中添加。

source: There should be a dependencies block at the bottom of the file.
zh_cn: 文件底部应该有一个依赖项块。

source: Some dependencies require changes to your other Gradle files. Make sure to read the installation instructions for whatever dependency you want to add.
zh_cn: 有些依赖项需要修改其他 Gradle 文件。请务必阅读要添加的依赖项的安装说明。

source: Next, you add a line in the dependencies block to implement the dependency. This is generally done with :code:`implementation 'com.package.name'`.
zh_cn: 然后，在依赖关系块中添加一行，以实现依赖关系。一般使用 :code:`implementation 'com.package.name'`。

source: Refer to the instructions of whatever library you are using for the correct package name and version.
zh_cn: 有关正确的软件包名称和版本，请参阅您使用的任何库的说明。

source: Finally, perform a Gradle sync.
zh_cn: 最后，执行 Gradle 同步。

source: Upgrading to Java 8
zh_cn: 升级到 Java 8

source: By default, the SDK's version of Java is set to 7. Java 8 is also supported. You might want to upgrade your version of Java from 7 to 8 if you want to use features such as lambdas or generics. Some libraries may also require you to change your Java version.
zh_cn: 默认情况下，SDK 的 Java 版本设置为 7。也支持 Java 8。如果您想使用 lambdas 或泛型等功能，可能需要将 Java 版本从 7 升级到 8。某些库可能也要求您更改 Java 版本。

source: To upgrade to Java 8, navigate to your :code:`build.common.gradle` file. Scroll down until you find this block:
zh_cn: 要升级到 Java 8，请浏览您的 :code:`build.common.gradle` 文件。向下滚动，直到找到此块：

source: Change the :code:`7` to :code:`8`, like so:
zh_cn: 将 :code:`7` 改为 :code:`8`，就像这样：

source: Then, perform a Gradle sync.
zh_cn: 然后，执行 Gradle 同步。

source: Android Debug Bridge
zh_cn: 安卓调试桥接器

source: On macOS, Linux, or using PowerShell you will have to change any commands that start with :code:`adb` to start with :code:`./adb` if you are in the :code:`platform-tools` directory.
zh_cn: 在 macOS、Linux 或使用 PowerShell 时，如果您在 :code:`platform-tools` 目录中，则必须将以 :code:`adb` 开头的命令更改为以 :code:`./adb` 开头。

source: Logcat is extremely useful for debugging issues with your code at runtime or figuring out what went wrong. For example, if your app activity crashes and you pull up the log seeing 5000 lines of the same error, there is probably infinite recursion in your code!
zh_cn: Logcat 对于在运行时调试代码问题或找出出错原因非常有用。例如，如果您的应用程序活动崩溃，而您在日志中看到 5000 行相同的错误，那么您的代码中可能存在无限递归！

source: To use logcat, plug in your device (or connect via ADB). Then, select the app you want to view the logs for. Your window should look like this.
zh_cn: 要使用 logcat，请插入设备（或通过 ADB 连接）。然后，选择要查看日志的应用程序。您的窗口应该如下所示。

source: A selected device and app with the error messages
zh_cn: 带有错误信息的选定设备和应用程序

source: If you have an issue you don't understand, you can take a screenshot of the log or select and copy the error and ask a question in the `FTC discord <https://discord.com/invite/first-tech-challenge>`_.
zh_cn: 如果您遇到不明白的问题，可以截取日志截图或选择并复制错误，然后在 `FTC discord <https://discord.com/invite/first-tech-challenge>`_ 提问。

source: Wireless Communication
zh_cn: 无线通信

source: Android Debug Bridge (ADB) is a command-line tool that allows for wireless communication between the robot controller (phone or Control Hub).
zh_cn: 安卓调试桥接器（ADB）是一种命令行工具，可实现机器人控制器（手机或 Control Hub ）之间的无线通信。

source: ADB should come with the platform tools in Android Studio. Navigate to your :code:`local.properties` file in the root of your project and you should see a path to the Android SDK on your computer, such as :code:`C:\Users\Woodie\AppData\Local\Android\Sdk`. Then navigate to :code:`platform-tools` and an application called adb should be there. To use it, open CLI (like PowerShell or command prompt) and run either :code:`adb devices` or :code:`./adb devices`.
zh_cn: ADB 应与 Android Studio 中的平台工具一起提供。导航到项目根目录下的 :code:`local.properties` 文件，你应该能看到电脑上 Android SDK 的路径，例如 :code:`C:\Users\Woodie\AppData\Local\Android\Sdk` 。然后导航到 :code:`platform-tools` ，一个名为 adb 的应用程序就会出现在那里。要使用它，请打开 CLI（如 PowerShell 或命令提示符）并运行 :code:`adb devices` 或 :code:`./adb devices` 。

source: For more information on ADB, you can look at the `developers page <https://developer.android.com/studio/command-line/adb>`_.
zh_cn: 有关 ADB 的更多信息，请访问 `开发者页面 <https://developer.android.com/studio/command-line/adb>`_ 。

source: Setting Up ADB
zh_cn: 设置 ADB

source: Ensure USB debugging is enabled on your device and it is in developer mode.
zh_cn: 确保设备已启用 USB 调试，并处于开发者模式。

source: Make sure you have ADB installed. If you do not, follow the instructions at `this link <https://www.xda-developers.com/install-adb-windows-macos-linux/>`_
zh_cn: 确保已安装 ADB。如果没有，请按照 `此链接 <https://www.xda-developers.com/install-adb-windows-macos-linux/>`_ 中的说明进行操作。

source: You can use logcat via ADB with the :code:`adb logcat` command. This is extremely useful for debugging as it allows you to look at the logs wirelessly which saves time. Remember, logcat is the *best* way to debug your software.
zh_cn: 您可以使用 :code:`adb logcat` 命令通过 ADB 使用 logcat。这对调试非常有用，因为它允许你以无线方式查看日志，从而节省时间。请记住，logcat 是调试软件的*佳方法。

source: Add ADB To PATH
zh_cn: 将 ADB 添加到 PATH

source: Adding variables to PATH:
zh_cn: 在 PATH 中添加变量:

source: If you want to use ADB from any directory, add it to PATH. Follow an online tutorial for adding to PATH and set the PATH to the :code:`platform-tools` directory. Once you do that, you can run ADB commands from anywhere on your system.
zh_cn: 如果要从任何目录使用 ADB，请将其添加到 PATH。按照在线教程添加到 PATH，并将 PATH 设为 :code:`platform-tools` 目录。这样，你就可以在系统的任何地方运行 ADB 命令了。

source: Connecting to a Phone Wirelessly
zh_cn: 无线连接手机

source: Plug the robot controller phone into your computer.
zh_cn: 将机器人控制器手机插入电脑。

source: Run the command :code:`adb devices` in the :code:`platform-tools` directory and see if the phone shows up.
zh_cn: 在 :code:`platform-tools` 目录下运行 :code:`adb devices` 命令，查看手机是否显示。

source: Run :code:`adb usb` and then :code:`adb tcpip 5555`. You can then unplug the phone.
zh_cn: 运行 :code:`adb usb`，然后运行 :code:`adb tcpip 5555`。然后就可以拔掉电话线了。

source: Connect to the same WiFi network the device is either hosting or on. The WiFi direct network created by the phone should be called "TEAMNUMBER-RC" or some small derivation of that. It may include extra letters if you have multiple devices per team. Refer to RS01 in |gm1| for further details on the network naming scheme.
zh_cn: 连接到设备托管或使用的同一 WiFi 网络。手机创建的 WiFi 直接网络应称为 "TEAMNUMBER-RC "或其派生词。如果每个团队有多个设备，则可能包含额外的字母。有关网络命名方案的更多详情，请参阅 |gm1| 中的 RS01。

source: Connect to the phone using :code:`adb connect 192.168.49.1:5555`. If this doesn't work, recheck the IP address of the phone and try again with that IP address if it is different.
zh_cn: 使用 :code:`adb connect 192.168.49.1:5555` 连接手机。如果不起作用，请重新检查电话的 IP 地址，如果不同，请使用该 IP 地址再试一次。

source: Connecting to a Control Hub Wirelessly
zh_cn: 无线连接控制集线器

source: Connect to the WiFi hotspot hosted by the Control Hub. The hotspot should be called "TEAMNUMBER-RC" or some small derivation of that. It may include extra letters if you have multiple devices per team. Refer to RS01 in |gm1| for further details on the network naming scheme.
zh_cn: 连接到 Control Hub 托管的 WiFi 热点。热点名称应为 "TEAMNUMBER-RC "或由此衍生的一些小名称。如果每个团队有多个设备，则可以包含额外的字母。有关网络命名方案的更多详情，请参阅 |gm1| 中的 RS01。

source: Once you're connected to a Control Hub's network, you simply need to connect to it using :code:`adb connect 192.168.43.1:5555`.
zh_cn: 连接到控制集线器的网络后，只需使用 :code:`adb connect 192.168.43.1:5555` 连接即可。

source: Once a connection is established, it should appear in the device dropdown in Android Studio.
zh_cn: 建立连接后，它就会出现在 Android Studio 的设备下拉菜单中。

source: Wireless Configuration
zh_cn: 无线配置

source: You can set up a configuration on the Driver Station or Robot Controller like usual. However, you can also create a valid configuration XML file in :code:`TeamCode/src/main/res/xml`. You can find your configuration files in the :code:`/sdcard/FIRST` folder as an XML file with the same name as the configuration.
zh_cn: 您可以像往常一样在驱动站或机器人控制器上设置配置。不过，您也可以在 :code:`TeamCode/src/main/res/xml` 中创建有效的配置 XML 文件。您可以在 :code:`/sdcard/FIRST` 文件夹中找到与配置文件同名的 XML 文件。

source: To get these XML files wirelessly, you can use :code:`adb pull /sdcard/FIRST/config.xml /fully/qualified/path/res/xml`.
zh_cn: 要以无线方式获取这些 XML 文件，可以使用 :code:`adb pull /sdcard/FIRST/config.xml /fully/qualified/path/res/xml` 。

source: If a valid configuration XML file is in :code:`res/xml` it will show up as a configuration you can use for the robot when you push it to the Robot Controller or a Control Hub.
zh_cn: 如果 :code:`res/xml` 中包含有效的配置 XML 文件，则在将机器人推送至机器人控制器（RC）或 Control Hub 时，该文件将显示为可用于机器人的配置。

source: SDK Manager
zh_cn: SDK 管理器

source: You can find the SDK manager in the top right corner of your Android Studio.
zh_cn: 您可以在 Android Studio 的右上角找到 SDK 管理器。

source: A box with a down-facing arrow
zh_cn: 带向下箭头的方框

source: Accepting Licenses
zh_cn: 接受许可证

source: If you get a warning complaining about licenses not being accepted, follow these steps:
zh_cn: 如果收到警告，抱怨许可证不被接受，请按照以下步骤操作：

source: Go to the SDK manager and under SDK Platforms.
zh_cn: 进入 SDK 管理器，在 SDK 平台下。

source: Select the version with the API level specified by the warning.
zh_cn: 选择具有警告指定的 API 级别的版本。

source: Click "Apply" and wait for the components to install.
zh_cn: 点击 "应用"，等待组件安装。

source: Once this finishes, press "Finish," then "Ok." Wait for Android Studio to index if it is.
zh_cn: 完成后，按 "完成"，然后按 "好"。等待 Android Studio 索引。

source: Restart Android Studio.
zh_cn: 重新启动 Android Studio。

source: Installing SDK Tools
zh_cn: 安装 SDK 工具

source: To install any SDK tools such as platform tools or build tools, open the SDK manager and go to SDK Tools. Select the tools you want to install and install them the same way you would for the SDK platforms.
zh_cn: 要安装任何 SDK 工具（如平台工具或构建工具），请打开 SDK 管理器并转到 SDK 工具。选择要安装的工具，然后按照安装 SDK 平台的相同方法进行安装。

source: Version Control
zh_cn: 版本控制

source: Version control is an extremely useful tool. It allows for looking at (and reverting to) previous versions of code, easy collaboration, having multiple versions of code that can be merged together, etc.
zh_cn: 版本控制是一种非常有用的工具。它允许查看（和还原）以前版本的代码、方便协作、拥有可以合并在一起的多个版本的代码等。

source: As far as version control systems go, we strongly recommend git, especially when used with a GUI like Android Studio's built in VCS tools or Github Desktop. While a git tutorial is out of scope for |gm0|, here are some git resources:
zh_cn: 就版本控制系统而言，我们强烈推荐使用 git，尤其是与 Android Studio 内置的 VCS 工具或 Github Desktop 等图形用户界面配合使用时。虽然 git 教程不在 |gm0| 的范围之内，但这里有一些 git 资源：

source: `The official git tutorial <https://git-scm.com/docs/gittutorial>`_
zh_cn: `官方 git 教程 <https://git-scm.com/docs/gittutorial>`_

source: `GitHub's collection of git resources <https://docs.github.com/en/get-started/quickstart/set-up-git>`_
zh_cn: `GitHub 的 git 资源集合 <https://docs.github.com/en/get-started/quickstart/set-up-git>`_

source: `GitHub's guide to installing git <https://github.com/git-guides/install-git>`_
zh_cn: `GitHub 的 git 安装指南 <https://github.com/git-guides/install-git>`_

source: `GitHub Desktop, a git GUI <https://desktop.github.com/>`_
zh_cn: `GitHub Desktop，一个 git GUI <https://desktop.github.com/>`_

source: `Android Studio's/IntelliJ's git integration documentation <https://www.jetbrains.com/help/idea/version-control-integration.html>`_
zh_cn: `Android Studio/IntelliJ 的 git 集成文档 <https://www.jetbrains.com/help/idea/version-control-integration.html>`_
